### Фокус станції

Станция на клиническое распознавание компрессии локтевого нерва в области локтя и выбор дальнейшей диагностики.

### Текст завдання

До вас звернувся 50-річний чоловік зі скаргами на поколювання, оніміння та зниження чутливості в
 пальцях лівої руки. Симптоми посилюються вночі та після тривалого згинання ліктя. Також пацієнт
 помітив слабкість кисті, йому важко стискати предмети та виконувати дрібну моторику (застібати
 ґудзики, писати).
 Завдання:
 1. Уточніть скарги пацієнта, зберіть анамнез життя та захворювання.
 2. Проведіть клінічні тести. Визначте, який нерв уражений, та встановіть рівень ураження.
 3. Запропонуйте подальші методи діагностики та можливе лікування.

### Брифінг

До вас звернувся 50-річний чоловік зі скаргами на поколювання, оніміння та зниження чутливості в
 пальцях лівої руки.
